Betreff: [Stud.IP - Universität Passau] Einladung der Studierenden des Sportzentrums: Ballnacht 2016 der Universität Passau
Von: "Thomas Hackl" <Thomas.Hackl@Uni-Passau.De>
Datum: 04.12.2015 13:05
An: <stefan@lexhome.de>

Sehr geehrte Damen und Herren, liebe Studierende,

Studentinnen und Studenten unseres Sportzentrums organisieren auch im Jahr 2016 wieder eine Ballnacht für die Universität. Sehr gern laden wir Sie mit Ihrer Partnerin/Ihrem Partner zu diesem Tanzfest (Schwarz/Weiß-Ball) ein, das am

Freitag, 15. Januar 2016, in der Mensa der Universität Passau

stattfindet. Abendgarderobe ist erwünscht. Einlass ist ab 19 Uhr.

Im Eintrittspreis von 35 Euro pro Person (ermäßigt 25 Euro) pro Person sind die Sitzplatzreservierung, der Sektempfang sowie ein reichhaltiges Buffet enthalten, welches ab 20 Uhr eröffnet wird.

Eintrittskarten können Sie am Montag, 14. Dezember bis Mittwoch, 16. Dezember 2015, jeweils von 11.30 bis 14 Uhr im Vorraum der Mensa kaufen. Verkauf oder Reservierung per Telefon oder online sind leider nicht möglich.
Die Ausgabe ermäßigter Karten erfolgt nur gegen Vorlage des Studierendenausweises.

Weitere Informationen siehe https://www.facebook.com/events/1652055055076629/

Mit den besten Grüßen,

Prof. Dr. Burkhard Freitag
Präsident der Universität Passau

PD Dr. Gereon Berschin
Leiter des Sportzentrums

-- Diese E-Mail ist eine Kopie einer systeminternen Nachricht, die in Stud.IP an Stefan Lex versendet wurde. Sie erreichen Stud.IP unter https://studip.uni-passau.de/studip/

