Betreff: [Stud.IP - Universität Passau] Wahlbenachrichtigung - Hochschulwahl 2016
Von: "Thomas Hackl" <Thomas.Hackl@Uni-Passau.De>
Datum: 12.05.2016 08:33
An: <stefan@lexhome.de>

Sehr geehrtes Mitglied der Gruppe der Studierenden,

bei den Hochschulwahlen 2016 sind Sie berechtigt zur Wahl der Vertreter und Vertreterinnen der Gruppe der Studierenden in den Senat, in den Fakultätsrat der Fakultät für Informatik und Mathematik und in den Studentischen Konvent der Universität Passau.

Wahltermin: Mittwoch, den 22. Juni 2016 von 09:00 bis 18:00 Uhr in der Innstegaula (Raum; 007 ISA).

Das Wählerverzeichnis liegt im Wahlamt (Innstr. 41, Zi. 004 VW/EG) aus und kann dort am 19.5. von 13:00 bis 16:00 Uhr, am 20.5.16 von 09:00 bis 12:00 Uhr und am 23.5. und 24.5.16 jeweils von 13:00 bis 16:00 Uhr eingesehen werden.

Die Stimmabgabe ist auch in Form der Briefwahl zulässig. Der eigenhändig unterzeichnete Antrag auf Übersendung der Wahlunterlagen muss bis spätestens 8.6.2016 beim Wahlamt eingehen; bei persönlicher Entgegennahme der Wahlunterlagen können Anträge auf Briefwahl bis spätestens 15.6.2016 gestellt werden. Der unterschriebene Antrag kann auch als Kopie durch Telefax, E-Mail oder durch sonstige dokumentierbare Übermittlung gestellt werden. Den Briefwahlantrag finden Sie unter: http://www.uni-passau.de/fileadmin/dokumente/beschaeftigte/Rechtsvorschriften/Wahlamt/Briefwahl/Briefwahl-Antrag-entwurf_4_6-2-15.pdf .

Eine zusätzliche Briefwahlmöglichkeit für Studierende: am Dienstag, den 14.06.15 und am Mittwoch, den 15.06.2016 jeweils von 11:00 Uhr bis 14:00 Uhr, im Foyer der Mensa. Es ist nur ein amtlicher Ausweis mit Lichtbild (z.B. Personalausweis/CampusCard) mitzubringen.

Weitere Informationen erhalten Sie unter: http://www.uni-passau.de/Wahlen .

Die Wahlbenachrichtigung muss bei der Wahl nicht vorgelegt werden, nur ein amtlicher Ausweis mit Lichtbild!

Mit freundlichen Grüßen
Im Auftrag
Margret Keim
Wahlamt
-- Diese E-Mail ist eine Kopie einer systeminternen Nachricht, die in Stud.IP an Stefan Lex versendet wurde. Sie erreichen Stud.IP unter https://studip.uni-passau.de/studip/

