Betreff: [Stud.IP - Universität Passau] Einladung zur Amtseinführung der Präsidentin der Universität Passau
Von: "Thomas Hackl" <Thomas.Hackl@Uni-Passau.De>
Datum: 04.04.2016 15:54
An: <stefan@lexhome.de>

Sehr geehrte Studierende der Universität Passau,

im Auftrag des Senatsvorsitzenden Prof. Dr. Rüdiger Harnisch laden wir Sie sehr herzlich zur Amtseinführung von Präsidentin Prof. Dr. Carola Jungwirth am Freitag, den 15.04.2016 ein. Für Ihre Zusage steht Ihnen folgender Link zur Verfügung: http://www.uni-passau.de/amtseinfuehrung/

Freundliche Grüße
-- Diese E-Mail ist eine Kopie einer systeminternen Nachricht, die in Stud.IP an Stefan Lex versendet wurde. Sie erreichen Stud.IP unter https://studip.uni-passau.de/studip/

