Betreff: [Stud.IP - Universität Passau] Rückmeldung zum Sommersemester 2016
Von: "Thomas Hackl" <Thomas.Hackl@Uni-Passau.De>
Datum: 11.01.2016 10:03
An: <stefan@lexhome.de>

Sehr geehrte Studierende,

im Wintersemester 2015/2016 sind Sie an der Universität Passau eingeschrieben. Wenn Sie auch im Sommersemester 2016 an der Universität Passau eingeschrieben sein wollen, müssen Sie sich rückmelden. Die Rückmeldefrist läuft in der Zeit vom 18. bis 29. Januar 2016. Der Semesterbeitrag im Sommersemester 2016 beträgt:

Studentenwerksbeitrag      52,00 €
Semesterticket                     18,00 €
Semesterbeitrag gesamt    70,00 €

Die Rückmeldung erfolgt durch Überweisung des Semesterbeitrags in Höhe von 70,00 € im oben genannten Zeitraum auf das unten genannte Konto der Universität Passau: Ohne Angabe Ihrer Matrikelnummer und Ihres Namens kann Ihnen die Zahlung nicht zugeordnet werden. Bitte halten Sie die unter vorgegebene Reihenfolge im Verwendungszweck unbedingt ein:

Staatsoberkasse Landshut für Universität Passau
BayernLB München
Verwendungszweck Zeile 1: Matrikelnummer, Nachname, Vorname
Verwendungszweck Zeile 2: Sommersemester 2016
IBAN (Internationale Kontonummer):	DE12 7005 00001401 1903 15
SWIFT-BIC (Internationale Bankleitzahl):	BYLADEMM

Bitte geben Sie unbedingt Ihre Matrikelnummer an erster Stelle im Verwendungszweck an, ansonsten kann Ihnen die Zahlung nicht zugeordnet werden und Sie werden zum Sommersemester 2016 nicht rückgemeldet.

Weitere Informationen siehe http://www.uni-passau.de/studium/waehrend-des-studiums/rueckmeldung-co/ . **Rückfragen richten Sie bitte direkt an studierendensekretariat@uni-passau.de ** .

Freundliche Grüße,
Ihr Studierendensekretariat
-- Diese E-Mail ist eine Kopie einer systeminternen Nachricht, die in Stud.IP an Stefan Lex versendet wurde. Sie erreichen Stud.IP unter https://studip.uni-passau.de/studip/

