Betreff: [Stud.IP - Universität Passau] Rückmeldung zum Sommersemester 2017
Von: "Thomas Hackl" <Thomas.Hackl@Uni-Passau.De>
Datum: 07.11.2016 14:09
An: <stefan@lexhome.de>

Sehr geehrte Studierende,

wir möchten Sie bereits jetzt auf die Rückmeldefrist für das Sommersemester 2017 in der Zeit vom 16. Januar 2017 bis 27. Januar 2017 hinweisen. Der Beitrag für das Semesterticket erhöht sich ab dem Sommersemester 2017 um 2,- €. Der Semesterbeitrag für das Sommersemester 2017 beläuft sich somit auf insgesamt 72,- €. Bitte überweisen Sie den Betrag in Höhe von 72,- € innerhalb o.g. Zeitraums. Der Semesterbeitrag setzt sich wie folgt zusammen:

Studentenwerksbeitrag 52,00 €
Semesterticket 20,00 €
Semesterbeitrag gesamt 72,00 €

Die Rückmeldung erfolgt nach Eingang des Beitrags auf dem Konto der Universität Passau:
Staatsoberkasse Landshut für Universität Passau
BayernLB München
IBAN (Internationale Kontonummer): DE12 7005 0000 1401 1903 15
SWIFT-BIC (Internationale Bankleitzahl): BYLADEMM

Bitte geben Sie unbedingt Ihre Matrikel-Nr. an erster Stelle im Verwendungszweck an, ansonsten kann Ihnen die Zahlung nicht zugeordnet werden und Sie werden zum Sommersemester 2017 nicht rückgemeldet.

Weitere Informationen zur Rückmeldung siehe http://www.uni-passau.de/studium/waehrend-des-studiums/rueckmeldung-co/

Rückfragen hierzu richten Sie bitte ausschließlich an das Studierendensekretariat ( studierendensekretariat@uni-passau.de ) und nicht an die Stud.IP-Administration.

Passau, im November 2016
i.A. des Studierendensekretariats
-- Diese E-Mail ist eine Kopie einer systeminternen Nachricht, die in Stud.IP an Stefan Lex versendet wurde. Sie erreichen Stud.IP unter https://studip.uni-passau.de/studip/

