Betreff: [Stud.IP - Universität Passau] Rückmeldung zum Wintersemester 2017/2018
Von: "Thomas Hackl" <Thomas.Hackl@Uni-Passau.De>
Datum: 08.06.2017 09:24
An: <stefan@lexhome.de>

Sehr geehrte Studierende,

im Sommersemester 2017 sind Sie an der Universität Passau eingeschrieben. Wenn Sie auch im Wintersemester 2017/2018 an der Universität Passau eingeschrieben sein wollen, müssen Sie sich rückmelden. Die Rückmeldefrist läuft in der Zeit vom 19. Juni 2017 bis 30. Juni 2017. Der Semesterbeitrag im Wintersemester 2017/2018 beträgt 72,00 € und ist wie folgt aufgeteilt:

Studentenwerksbeitrag 	52,00 €
Semesterticket	20,00 €
Semesterbeitrag gesamt	72,00 €

Die Rückmeldung erfolgt durch Überweisung des Semesterbeitrags in Höhe von 72,00 € im oben genannten Zeitraum auf das unten genannte Konto der Universität Passau: Ohne Angabe Ihrer Matrikelnummer und Ihres Namens kann Ihnen die Zahlung nicht zugeordnet werden. Bitte halten Sie die unten vorgegebene Reihenfolge im Verwendungszweck unbedingt ein:

Staatsoberkasse Landshut für Universität Passau
BayernLB München
Verwendungszweck Zeile 1: Matrikelnummer, Nachname, Vorname
Verwendungszweck Zeile 2: WS 2017/2018
IBAN (Internationale Kontonummer):	DE12 7005 00001401 1903 15
SWIFT-BIC (Internationale Bankleitzahl):	BYLADEMM

Bitte geben Sie unbedingt Ihre Matrikelnummer an erster Stelle im Verwendungszweck (nicht in Kundenreferenz) an, ansonsten kann Ihnen die Zahlung nicht zugeordnet werden und Sie werden zum Wintersemester 2017/2018 nicht rückgemeldet.

Weitere Informationen siehe http://www.uni-passau.de/studium/waehrend-des-studiums/rueckmeldung-co/ .

Fragen richten Sie bitte an studierendensekretariat@uni-passau.de .


Passau, im Juni 2017

Ihr Studierendensekretariat
-- Diese E-Mail ist eine Kopie einer systeminternen Nachricht, die in Stud.IP an Stefan Lex versendet wurde. Sie erreichen Stud.IP unter https://studip.uni-passau.de/studip/

