Betreff: [Stud.IP - Universität Passau] Erinnerung an die Nacherfassung von Daten gemäß der Vorgaben des Hochschulstatistikgesetzes
Von: "Thomas Hackl" <Thomas.Hackl@Uni-Passau.De>
Datum: 17.05.2017 12:35
An: <stefan@lexhome.de>

Sehr geehrte Studierende,

ich darf Sie nochmals an die Nacherfassung Ihrer statistischen Daten erinnern und um die Überprüfung, Korrektur und/oder Neueintragung folgender Daten bitten: 

Weitere Staatsangehörigkeit – falls vorhanden
Staat/Hochschule/ Semester der Ersteinschreibung an einer Hochschule (hier war bisher nur der Studienbeginn in Deutschland anzugeben, neu: Datenerfassung auch für das Studium im Ausland/ in ihrem Heimatland)
Ort, Hochschule und Beginn (Semester und Jahr) des vorherigen Abschlusses (nur für deutsche Studierende) 
Land und Beginn (Semester und Jahr) des vorherigen Abschlusses (nur für internationale Studierende)
Auslandsaufenthalte (Staat, Zeitraum, Praktikum oder Studium, Art des Programms (z.B. Erasmus)

Die Datenerfassung ist verpflichtend von jedem Studierenden durchzuführen.

Die Nacherfassung wurde nochmals bis Freitag, den 26. Mai 2017 verlängert.

Die Nacherfassung dauert nur wenige Minuten. Bitte geben Sie hierfür einmalig Ihre Daten online ab. Das Formular zur Nacherhebung steht Ihnen in HISQIS unter 
 Studiumsverwaltung -> Angaben zur amtlichen Statistik zur Verfügung:
https://qisserver.uni-passau.de

Bei Fragen setzen Sie sich bitte während unserer Geschäftszeiten mit uns in Verbindung. Wir helfen Ihnen gerne weiter.

Vielen Dank für Ihre Mitwirkung,
Ihr Studierendensekretariat
-- Diese E-Mail ist eine Kopie einer systeminternen Nachricht, die in Stud.IP an Stefan Lex versendet wurde. Sie erreichen Stud.IP unter https://studip.uni-passau.de/studip/

