Betreff: [Stud.IP - Universität Passau] Rückmeldung zum Wintersemester 2017/2018
Von: "Thomas Hackl" <Thomas.Hackl@Uni-Passau.De>
Datum: 09.05.2017 10:09
An: <stefan@lexhome.de>

Sehr geehrte Studierende,

wir möchten Sie bereits jetzt auf die Rückmeldefrist für das Wintersemester 2017/2018 in der Zeit vom 19. Juni 2017 bis 30. Juni 2017 hinweisen. Der Semesterbeitrag für das Wintersemester 2017/2018 beläuft sich auf insgesamt 72,- €. Wenn Sie auch im Wintersemester an der Universität Passau eingeschrieben sein wollen, überweisen Sie bitte den Betrag innerhalb dieses Zeitraums. Der Semesterbeitrag setzt sich wie folgt zusammen:

Studentenwerksbeitrag 	52,00 €
Semesterticket	20,00 €
Semesterbeitrag gesamt	72,00 €

Die Rückmeldung erfolgt nach Eingang des Beitrags auf dem Konto der Universität Passau:
Staatsoberkasse Landshut für Universität Passau
BayernLB München
IBAN (Internationale Kontonummer):	DE12 7005 0000 1401 1903 15
SWIFT-BIC (Internationale Bankleitzahl):	BYLADEMM

Bitte geben Sie unbedingt Ihre Matrikel-Nr. an erster Stelle im Verwendungszweck an, ansonsten kann Ihnen die Zahlung nicht zugeordnet werden und Sie werden zum Wintersemester 2017/2018 nicht rückgemeldet.

Weitere Informationen zur Rückmeldung siehe http://www.uni-passau.de/studium/waehrend-des-studiums/rueckmeldung-co/ .

Bitte richten Sie sämtliche Rückfragen direkt an das Studierendensekretariat.

Passau, im Mai 2017

Ihr Studierendensekretariat
-- Diese E-Mail ist eine Kopie einer systeminternen Nachricht, die in Stud.IP an Stefan Lex versendet wurde. Sie erreichen Stud.IP unter https://studip.uni-passau.de/studip/

