Betreff: [Stud.IP - Universität Passau] Rückmeldung zum Sommersemester 2017
Von: "Thomas Hackl" <Thomas.Hackl@Uni-Passau.De>
Datum: 13.01.2017 09:39
An: <stefan@lexhome.de>

Sehr geehrte Studierende,

im Wintersemester 2016/2017 sind Sie an der Universität Passau eingeschrieben. Wenn Sie auch im Sommersemester 2017 an der Universität Passau eingeschrieben sein wollen, müssen Sie sich rückmelden. Die Rückmeldefrist läuft in der Zeit vom 16. Januar 2017 bis 27. Januar 2017. Der Semesterbeitrag im Sommersemester 2017 beträgt 72,00 € und ist wie folgt aufgeteilt:

Studentenwerksbeitrag 52,00 €
Semesterticket 20,00 €
Semesterbeitrag gesamt 72,00 €

Die Rückmeldung erfolgt durch Überweisung des Semesterbeitrags in Höhe von 72,00 € im oben genannten Zeitraum auf das unten genannte Konto der Universität Passau: Ohne Angabe Ihrer Matrikelnummer und Ihres Namens kann Ihnen die Zahlung nicht zugeordnet werden. Bitte halten Sie die unten vorgegebene Reihenfolge im Verwendungszweck unbedingt ein:

Staatsoberkasse Landshut für Universität Passau
BayernLB München
Verwendungszweck Zeile 1: Matrikelnummer, Nachname, Vorname
Verwendungszweck Zeile 2: SoSe 2017
IBAN (Internationale Kontonummer):	DE12 7005 00001401 1903 15
SWIFT-BIC (Internationale Bankleitzahl):	BYLADEMM

Bitte geben Sie unbedingt Ihre Matrikelnummer an erster Stelle im Verwendungszweck (nicht in Kundenreferenz) an, ansonsten kann Ihnen die Zahlung nicht zugeordnet werden und Sie werden zum Sommersemester 2017 nicht rückgemeldet.


Weitere Informationen siehe http://www.uni-passau.de/studium/waehrend-des-studiums/rueckmeldung-co/ .

Freundliche Grüße,
Thomas Hackl im Auftrag des Studierendensekretariats

P.S.: Bitte richten Sie Rückfragen ausschließlich direkt an das Studierendensekretariat!
-- Diese E-Mail ist eine Kopie einer systeminternen Nachricht, die in Stud.IP an Stefan Lex versendet wurde. Sie erreichen Stud.IP unter https://studip.uni-passau.de/studip/

