Betreff: [Stud.IP - Universität Passau] Du studierst mit Kind/ern? Umfrage der Studierendenvertretung!
Von: "Thomas Hackl" <Thomas.Hackl@Uni-Passau.De>
Datum: 10.08.2017 14:09
An: <stefan@lexhome.de>

Liebe Studierende mit Kind/ern, liebe werdende Eltern,
 
wir als Vertreter des Studierendenparlaments möchten eure Bedürfnisse als Studierende mit Kind/ern besser kennenlernen. Dadurch hoffen wir, besser für eure Anliegen eintreten zu können.
Zu diesem Zweck möchten wir eine repräsentative Online-Befragung durchführen. Dies funktioniert nur wenn wir genügend Studierende mit Kind/ern befragen können.

Wir bitten euch daher darum, dass Ihr dem Referat Qualitätsmanagement, welches die Befragung koordiniert, eure E-Mail-Adresse zur Verfügung stellt, sodass wir euch dann zu der eigentlichen Online-Befragung einladen können.

Bitte folgt bis zum 20. August diesem Link und stellt eure E-Mail-Adresse zur Verfügung: https://evaluation.uni-passau.de/questorpro/l/StudiumundKind

Selbstverständlich werden die E-Mail-Adressen nur für diesen Zweck verwendet und danach wieder gelöscht.

Besten Dank
Eure Studierendenvertretung
-- Diese E-Mail ist eine Kopie einer systeminternen Nachricht, die in Stud.IP an Stefan Lex versendet wurde. Sie erreichen Stud.IP unter https://studip.uni-passau.de/studip/

