Betreff: [Stud.IP - Universität Passau] Rückmeldung zum Sommersemester 2018: 15. - 26.01.18
Von: "Thomas Hackl" <Thomas.Hackl@Uni-Passau.De>
Datum: 09.11.2017 15:06
An: <stefan@lexhome.de>

Sehr geehrte Studierende,

wir möchten Sie bereits jetzt auf die Rückmeldefrist für das Sommersemester 2018 in der Zeit vom 15. Januar 2018 bis 26. Januar 2018 hinweisen. Der Beitrag für das Sommersemester 2018 beläuft sich auf insgesamt 72,- €. Wenn Sie auch im Sommersemester an der Universität Passau eingeschrieben sein wollen, überweisen Sie bitte den Betrag innerhalb dieses Zeitraums.

Der Semesterbeitrag setzt sich wie folgt zusammen:

Studentenwerksbeitrag 	52,00 €
Semesterticket	20,00 €
Semesterbeitrag gesamt	72,00 €

Die Rückmeldung erfolgt nach Eingang des Beitrags auf dem Konto der Universität Passau:
Staatsoberkasse Landshut für Universität Passau
BayernLB München
IBAN (Internationale Kontonummer):	DE12 7005 0000 1401 1903 15
SWIFT-BIC (Internationale Bankleitzahl):	BYLADEMM

Bitte geben Sie unbedingt Ihre Matrikel-Nr. an erster Stelle im Verwendungszweck an, ansonsten kann Ihnen die Zahlung nicht zugeordnet werden und Sie werden zum Sommersemester 2018 nicht rückgemeldet.

Weitere Informationen zur Rückmeldung siehe http://www.uni-passau.de/studium/waehrend-des-studiums/rueckmeldung-co/ .

Fragen richten Sie bitte an studierendensekretariat@uni-passau.de .

Passau, im November 2017
Ihr Studierendensekretariat


--
Diese E-Mail ist eine Kopie einer systeminternen Nachricht, die in Stud.IP an Stefan Lex versendet wurde.
Sie erreichen Stud.IP unter https://studip.uni-passau.de/studip/

