Betreff: [Stud.IP - Universität Passau] Bitte mithelfen: Nacherhebung Ihrer Studierendendaten
Von: "Thomas Hackl" <Thomas.Hackl@Uni-Passau.De>
Datum: 04.05.2017 09:24
An: <stefan@lexhome.de>

Liebe Studierende,

ich wende mich an Sie mit der Bitte um Ihre Unterstützung.

Aufgrund des Hochschulstatistikgesetzes ist die Universität Passau verpflichtet, bestimmte Daten von Ihnen zu erfassen und diese an das Bayerische Landesamt für Statistik zu übermitteln.

Durch die Novellierung des Gesetzes zum 1. März 2016 müssen wir zusätzliche Angaben von allen Studierenden erheben. Ziel der Novelle ist es, empirisch valide Datengrundlagen bereitzustellen, um die gestuften Studiengänge mit Hilfe einer Studienverlaufsstatistik abbilden zu können. 

Damit uns alle vom Gesetzgeber vorgeschriebenen Daten vollständig vorliegen, ist eine Nacherhebung von Daten notwendig, die nur wenige Minuten dauert.

Bitte geben Sie hierfür einmalig Ihre Daten online ab. Das Formular zur Nacherhebung steht Ihnen bis 12. Mai 2017 in HISQIS unter Studiumsverwaltung -> Angaben zur amtlichen Statistik zur Verfügung: https://qisserver.uni-passau.de

Den Wortlaut des Hochschulstatistikgesetzes finden Sie unter: http://www.gesetze-im-internet.de/bundesrecht/hstatg_1990/gesamt.pdf

Bei Rückfragen können Sie sich gerne an das Studierendensekretariat wenden: http://www.uni-passau.de/studierendensekretariat/ .

Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Hilfe.

Mit den besten Grüßen

Prof. Dr. Carola Jungwirth
Präsidentin der Universität Passau
-- Diese E-Mail ist eine Kopie einer systeminternen Nachricht, die in Stud.IP an Stefan Lex versendet wurde. Sie erreichen Stud.IP unter https://studip.uni-passau.de/studip/

