Von: Andrea Schilz [Andrea.Schilz@Uni-Passau.De]
Gesendet: Montag, 26. März 2018 15:44:40
An: stefan@lexhome.de
Betreff: Antw: Blog zu Digitalisieren 2018

Hallo Herr Lex,

nicht dass es Missverständnisse gibt - abgegeben werden soll eine
Projektdokumentation. Der Blog ist nur ein Teil davon.
Die Arbeit ist digital und analog einzureichen (Formalia: siehe
Lehrstuhlseite), diese Woche oder aber am Mittwoch nach Ostern (4.
April).

Viele Grüße
Andrea Schilz

>>> Stefan Lex <stefan@lexhome.de> 26.03.18 15.14 Uhr >>>
Hallo Frau Schilz,

Der März neigt sich dem Ende zu und ich wollte fragen wann man den Blog 
bei ihnen abgeben kann. Reicht es bis nächsten Dienstag oder sollte ich 
ihn schon Mittwoch vorbei bringen, da Ostern dazwischen liegt. Es geht 
mir nur um das Fahrern, da ich mittlerweile wieder in Regensburg wohne 
und ich nächste woche sowieso in Passau wäre.

Grüße Stefan Lex