Von: Klaus Schiessl [schiessl@fim.uni-passau.de]
Gesendet: Freitag, 9. März 2018 10:27:06
An: alle.studenten@fim.uni-passau.de;
Betreff: Aufenthalt an der Amirkabir University of Technology in Teheran

Anlagen: Message signed with OpenPGP using GPGMail

Rundmail an alle Studierenden der FIM im Auftrag Sekretariat Prof. Dr. Posegga:

Die Amirkabir University of Technology in Teheran lädt 2 Studenten der Informatik für einen 2-3-wöchigen Aufenthalt nach Teheran ein. Interessenten erhalten unter itsec-office@uni-passau.de Informationen über diese Reise.

Unter folgenden Link könnt Ihr Euch schon mal die Universität anschauen: http://aut.ac.ir/aut/

Mit freundlichen Grüßen,

Siglinde Böck

Sekretariat Prof. Dr. Joachim Posegga Lehrstuhl für IT-Sicherheit,
Innstr. 43, D-94032 Passau Tel. +49
(0)851 509-3211,  Fax. +49 (0)851 509-3212 Email
siglinde.boeck@uni-passau.de oder itsec-office@uni-passau.de