Von: Amazon Echo [promotion5@amazon.de]
Gesendet: Freitag, 23. März 2018 12:02:34
An: stefan@lexhome.de;
Betreff: Neues von Alexa

     		                   		                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Ich bin ein Padawan in der Lehre. Frag mich einfach: „Alexa, sprich wie Yoda.“                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            ZUM AUSPROBIEREN                                                                  „Alexa, wann wird die Uhr umgestellt?“                                 „Alexa, erzähl mir ein Rätsel.“ 								„Alexa, Trommelwirbel.“                                 „Alexa, wie viel wiege ich auf der Venus?“                                 „Alexa, starte meinen Tag.“Alexa kann mehrere Aktionen mit einem einzigen Sprachbefehl auslösen, wie z. B. das Licht anschalten und den Wetterbericht vorlesen. Erfahren Sie mehr oder gehen Sie in die Alexa App und wählen Sie „Routinen“.                                 „Alexa, hilf mir beim Sport machen.“                                 „Alexa, erzähl mir einen Trabiwitz.“                                 „Alexa, starte Würdest Du Eher.“                                 „Alexa, spiel Deutschen Pop von Amazon Music.“ 								„Alexa, wie heißt dieser Song?“ 								„Alexa, öffne KptnCook.“ (ausgesprochen: „Captain Cook“)Entdecken Sie jeden Tag drei einfache, schnelle und gesunde Rezepte, die Sie innerhalb von 30 Minuten kochen können. Mehr dazu 								„Alexa, stell einen Auflauf-Timer auf 30 Minuten.“ 								„Alexa, hat die Serie Sherlock gute Bewertungen?“ 								„Alexa, wie viele Spiele hat Roger Federer gewonnen?“ 								„Alexa, spiel Klassik Radio von TuneIn.“ 								„Alexa, wer hat an der Uhr gedreht?“ 								 							                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              MEISTGEFRAGT DIESE WOCHE                                                                          Hauptstadt: „Alexa, was ist die Hauptstadt von Spanien?“                                     Begrüßung: „Alexa, guten Morgen.“ 									Hörspiel: „Alexa, spiel die drei ???“ (ausgesprochen: „Fragezeichen“)Prime Mitgliedern stehen die ersten 10 Folgen der „die drei ???“ ab jetzt auf Echo-Geräten zur Verfügung. Amazon Music Unlimited Mitglieder haben die volle Auswahl aller Folgen. Mehr dazu                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               								 									 									 										                                 			                                                                                                                           Für mehr Beispiele zum Ausprobieren besuchen Sie unseren Alexa Guide.                           Sie kennen jemanden, der auch die wöchentliche Amazon Echo-Email erhalten möchte? Leiten Sie diese Email an Ihre Freunde und Familie weiter und bitten Sie diese, sich auf unserer Amazon Echo-Newsletter Abonnements-Seite anzumelden.                                                                                                                  © 2018 von Amazon.com, Inc. und den Beteiligungsgesellschaften. Amazon logos, Amazon, Amazon Echo, Echo Dot, Echo Plus, Echo Spot, Echo Show, Alexa und Prime sind Handelsmarken von Amazon.com, Inc. oder von den Beteiligungsgesellschaften.Klicken Sie hier, um zuk&uuml;nftig keine Nachrichten dieser Art mehr von uns zu erhalten. (Bitte beachten Sie, dass diese Nachricht an folgende Adresse versandt wurde: stefan@lexhome.de). Unter &quot;Mein Konto&quot; k&ouml;nnen Sie au&szlig;erdem Ihr gew&uuml;nschtes E-Mail-Format festlegen: HTML oder Text.                                                      Bitte antworten Sie nicht auf diese E-Mail. Falls Sie uns kontaktieren m&ouml;chten, benutzen Sie bitte unser Kontaktformular.                                                                                  Alle Preise beinhalten die gesetzliche Mehrwertsteuer, sofern diese Anwendung findet. Die in Ihrem Land geltenden Steuers&auml;tze finden Sie hier.                                                       Bestellungen liefern wir  nach Deutschland, &Ouml;sterreich, Belgien,  Liechtenstein, Luxemburg, in die Niederlande und in die  Schweiz ab einem Bestellwert von 29,00 EUR in der Regel versandkostenfrei. Buchbestellungen liefern wir in diese L&auml;nder auch unter 29,00 EUR Bestellwert kostenlos. Details zu unseren Versandkosten  finden Sie hier.                            Aus rechtlichen Gr&uuml;nden sind preisgebundene B&uuml;cher in unseren reduzierten Angeboten nicht inbegriffen.                            Alle Preise gelten, solange der Vorrat reicht. Einige Artikel sind noch nicht im Handel erh&auml;ltlich, k&ouml;nnen jedoch bei uns vorbestellt werden.                                                      Bitte beachten Sie, dass sich die Verfügbarkeit und Preise der Amazon Video Titel laufend und ohne weitere Mitteilung ändern können.  Amazon.com Inc. oder Tochtergesellschaften - Alle Rechte vorbehalten.                                                                                              Impressum                                                                                                                           										 									 									 								                                                                                                                                                   