Von: Amazon Echo [promotion5@amazon.de]
Gesendet: Freitag, 16. März 2018 10:49:06
An: stefan@lexhome.de;
Betreff: Neues von Alexa

     		                   		                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Lass mich dich verzaubern. Sag einfach: „Alexa, erzähl mir ein Märchen.“                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            ZUM AUSPROBIEREN                                                                  „Alexa, wer ist die Schönste im ganzen Land?“                                 „Alexa, wann beginnt der Frühling?“ 								„Alexa, spiel Musik für den Frühjahrsputz.“                                 „Alexa, sende eine Nachricht.“Ab sofort können Sie zusätzlich zu Ihrer Alexa App und Ihren Echo-Geräten, Sprach- und Videoanrufe auch von Ihrem unterstützten Fire-Tablet aus tätigen. Mehr dazu                                 „Alexa, welche Skills sind im Trend?“                                 „Alexa, wie viele Dollar sind ein Euro?“                                 „Alexa, was sind deine Lieblingsblumen?“                                 „Alexa, schau Vikings auf Fire TV.“Erfahren Sie hier wie Sie Ihr Echo-Gerät mit Ihrem Fire TV koppeln.                                 „Alexa, wie viel Grad Fahrenheit sind 20 Grad Celsius?“ 								„Alexa, eine Runde Mitleid bitte.“ 								„Alexa, erzähl mir einen Computerwitz.“ 								„Alexa, wo ist meine Bestellung?“Fragen Sie, wann Ihr nächstes Paket von Amazon ankommen wird – auch wenn Sie nicht mit Alexa bestellt haben. 								„Alexa, wer ist Torschützenkönig der Champions League?“ 								„Alexa, wer spielt die Hauptrolle in der Serie Narcos?“ 								„Alexa, jodel mal.“ 								„Alexa, wer hat Der kleine Prinz geschrieben?“ 								 							                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              MEISTGEFRAGT DIESE WOCHE                                                                          TV-Programm: „Alexa, was läuft gerade auf Pro Sieben?“                                     Deutscher Künstler: „Alexa, spiel Songs von Mark Forster.“ 									Kommender Feiertag: „Alexa, wann ist Ostern?“                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               								 									 									 										                                 			                                                                                                                           Für mehr Beispiele zum Ausprobieren besuchen Sie unseren Alexa Guide.                           Sie kennen jemanden, der auch die wöchentliche Amazon Echo-Email erhalten möchte? Leiten Sie diese Email an Ihre Freunde und Familie weiter und bitten Sie diese, sich auf unserer Amazon Echo-Newsletter Abonnements-Seite anzumelden.                                                                                                                  © 2018 von Amazon.com, Inc. und den Beteiligungsgesellschaften. Amazon logos, Amazon, Amazon Echo, Echo Dot, Echo Plus, Echo Spot, Echo Show, Alexa und Prime sind Handelsmarken von Amazon.com, Inc. oder von den Beteiligungsgesellschaften.Klicken Sie hier, um zuk&uuml;nftig keine Nachrichten dieser Art mehr von uns zu erhalten. (Bitte beachten Sie, dass diese Nachricht an folgende Adresse versandt wurde: stefan@lexhome.de). Unter &quot;Mein Konto&quot; k&ouml;nnen Sie au&szlig;erdem Ihr gew&uuml;nschtes E-Mail-Format festlegen: HTML oder Text.                                                      Bitte antworten Sie nicht auf diese E-Mail. Falls Sie uns kontaktieren m&ouml;chten, benutzen Sie bitte unser Kontaktformular.                                                                                  Alle Preise beinhalten die gesetzliche Mehrwertsteuer, sofern diese Anwendung findet. Die in Ihrem Land geltenden Steuers&auml;tze finden Sie hier.                                                       Bestellungen liefern wir  nach Deutschland, &Ouml;sterreich, Belgien,  Liechtenstein, Luxemburg, in die Niederlande und in die  Schweiz ab einem Bestellwert von 29,00 EUR in der Regel versandkostenfrei. Buchbestellungen liefern wir in diese L&auml;nder auch unter 29,00 EUR Bestellwert kostenlos. Details zu unseren Versandkosten  finden Sie hier.                            Aus rechtlichen Gr&uuml;nden sind preisgebundene B&uuml;cher in unseren reduzierten Angeboten nicht inbegriffen.                            Alle Preise gelten, solange der Vorrat reicht. Einige Artikel sind noch nicht im Handel erh&auml;ltlich, k&ouml;nnen jedoch bei uns vorbestellt werden.                                                      Bitte beachten Sie, dass sich die Verfügbarkeit und Preise der Amazon Video Titel laufend und ohne weitere Mitteilung ändern können.  Amazon.com Inc. oder Tochtergesellschaften - Alle Rechte vorbehalten.                                                                                              Impressum                                                                                                                           										 									 									 								                                                                                                                                                   