Von: Amazon Echo [promotion5@amazon.de]
Gesendet: Freitag, 9. März 2018 10:15:34
An: stefan@lexhome.de;
Betreff: Neues von Alexa

     		                   		                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Ich nehme dich mit auf Entdeckungsreise. Frag mich einfach: „Alexa, was kann ich fragen?“                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            ZUM AUSPROBIEREN                                                                  „Alexa, wie geht es dir?“                                 „Alexa, starte 'Mein Applaus'.“ 								„Alexa, spiel ähnliche Musik wie Pearl Jam.“Mit Amazon Music neue Songs entdecken: Fragen Sie Alexa nach ähnlicher Musik wie die, die gerade läuft oder so klingt wie Ihr Lieblingssong oder -künstler. Mehr dazu                                 „Alexa, wie lange dauert eine Folge von Game of Thrones?“                                 „Alexa, wann ist das nächste Formel-1-Rennen?“                                 „Alexa, erzähl mir einen Chuck Norris-Witz.“                                 „Alexa, was steht heute an?“Verbinden Sie Ihren Google-, Apple- oder Microsoft-Kalender und bitten Sie Alexa, neue Ereignisse hinzuzufügen oder Ihre bevorstehenden Termine zu überprüfen. Mehr dazu                                 „Alexa, was ist das Sternzeichen von Bastian Schweinsteiger?“                                 „Alexa, wer ist dein Lieblingsschriftsteller?“ 								„Alexa, welche Mondphase haben wir?“ 								„Alexa, öffne die ZDF Mediathek auf Fire TV.“Benutzen Sie Ihr Echo-Gerät, um Ihr Fire TV per Sprache zu steuern. Mehr dazu 								„Alexa, noch so ein Spruch, Kieferbruch.“ 								„Alexa, bring mir das Kopfrechnen bei.“ 								„Alexa, starte Radioplayer.“ 								„Alexa, wie viele Einwohner hat China?“ 								„Alexa, sing mir ein Schlaflied.“ 								 							                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              MEISTGEFRAGT DIESE WOCHE                                                                          Timer-Länge: „Alexa, stell einen Timer auf 10 Minuten.“                                     Musikwecker-Song: „Alexa, weck mich mit Guten Morgen Sonnenschein.“ 									Rezept: „Alexa, gib mir ein Rezept für Pfannkuchen.“                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               								 									 									 										                                 			                                                                                                                           Für mehr Beispiele zum Ausprobieren besuchen Sie unseren Alexa Guide.                           Sie kennen jemanden, der auch die wöchentliche Amazon Echo-Email erhalten möchte? Leiten Sie diese Email an Ihre Freunde und Familie weiter und bitten Sie diese, sich auf unserer Amazon Echo-Newsletter Abonnements-Seite anzumelden.                                                                                                                  © 2018 von Amazon.com, Inc. und den Beteiligungsgesellschaften. Amazon logos, Amazon, Amazon Echo, Echo Dot, Echo Plus, Echo Spot, Echo Show, Alexa und Prime sind Handelsmarken von Amazon.com, Inc. oder von den Beteiligungsgesellschaften.Klicken Sie hier, um zuk&uuml;nftig keine Nachrichten dieser Art mehr von uns zu erhalten. (Bitte beachten Sie, dass diese Nachricht an folgende Adresse versandt wurde: stefan@lexhome.de). Unter &quot;Mein Konto&quot; k&ouml;nnen Sie au&szlig;erdem Ihr gew&uuml;nschtes E-Mail-Format festlegen: HTML oder Text.                                                      Bitte antworten Sie nicht auf diese E-Mail. Falls Sie uns kontaktieren m&ouml;chten, benutzen Sie bitte unser Kontaktformular.                                                                                  Alle Preise beinhalten die gesetzliche Mehrwertsteuer, sofern diese Anwendung findet. Die in Ihrem Land geltenden Steuers&auml;tze finden Sie hier.                                                       Bestellungen liefern wir  nach Deutschland, &Ouml;sterreich, Belgien,  Liechtenstein, Luxemburg, in die Niederlande und in die  Schweiz ab einem Bestellwert von 29,00 EUR in der Regel versandkostenfrei. Buchbestellungen liefern wir in diese L&auml;nder auch unter 29,00 EUR Bestellwert kostenlos. Details zu unseren Versandkosten  finden Sie hier.                            Aus rechtlichen Gr&uuml;nden sind preisgebundene B&uuml;cher in unseren reduzierten Angeboten nicht inbegriffen.                            Alle Preise gelten, solange der Vorrat reicht. Einige Artikel sind noch nicht im Handel erh&auml;ltlich, k&ouml;nnen jedoch bei uns vorbestellt werden.                                                      Bitte beachten Sie, dass sich die Verfügbarkeit und Preise der Amazon Video Titel laufend und ohne weitere Mitteilung ändern können.  Amazon.com Inc. oder Tochtergesellschaften - Alle Rechte vorbehalten.                                                                                              Impressum                                                                                                                           										 									 									 								                                                                                                                                                   