Von: Thomas Weißgerber [weissger@posteo.de]
Gesendet: Dienstag, 20. März 2018 20:46:42
An: Stefan Lex
Betreff: Re: Skype Besprechung

Hey Stefan,

ja können wir machen. Wäre in dem Fall 14:00 Uhr für dich okay?

Grüße Thomas


Am 20.03.2018 um 10:25 schrieb Stefan Lex:
> Hey Thomas,
>
> Ich wollt fragen ob wir den Termin am Mittwoch per 
> Skype/Bildschirmübertragung machen könnten. Ich hab diese Woche leider 
> noch nichts zu tun in Passau (Wohung renevieren, Schwiegereltern 
> besuchen etc. :P )das ist alles in den nächsten Wochen. Ich hab 
> einiges an Codefragen und generell Featureideen. Stoff ist da, ich 
> denke das wird auch über Skype gehen. Falls nicht fahr ich natürlich 
> runter.
>
>
> Grüße Stefan
>


---
Diese E-Mail wurde von Avast Antivirus-Software auf Viren geprüft.
https://www.avast.com/antivirus