Von: Thomas Weißgerber [thomas.weissgerber@uni-passau.de]
Gesendet: Mittwoch, 14. März 2018 13:00:52
An: stefan
Betreff: Re: Stand BA

Vor Mittwoch wird es bei mir nicht gehen. Würde dir Mittwoch 14 Uhr passen?On 14. Mar 2018, at 12:28, stefan <stefan@lexhome.de> wrote:Hey Thomas sitze grad in der Arbeit und füttere gerade meinen ersten klassifizierer (KNN) mit test daten. Wie schauts Montag bei dir aus. Da kann ich dir schon was zeigen.Von meinem Samsung Galaxy Smartphone gesendet.-------- Ursprüngliche Nachricht --------Von: Thomas Weißgerber <thomas.weissgerber@uni-passau.de> Datum: 14.03.18  11:46  (GMT+01:00) An: Stefan Lex <stefan@lexhome.de> Betreff: Stand BA Hallo Stefan,für ein Treffen habe ich diese Woche leider keine Zeit, aber ich würde gerne deinen aktuellen Stand wissen.Welche Fortschritte hast du denn bis jetzt gemacht?GrüßeThomas